♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 7= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tidak ada yang namanya memulai dari awal.
Pembersihan besar-besaran selama satu hari tidak masalah,
tetapi itu tidak bisa menjadi hal yang permanen.
Siapa yang sanggup menanganinya setiap hari?
Kamu tahu itu.
Kemarin kami hanya makan
bakpao kukus dan acar.
Kita tidak bisa hidup seperti itu setiap hari.
Saya harus memasak tiga kali makan sehari.
Saya tidak takut kerja keras.
Ini tidak berkelanjutan.
Ibu Li,
Aku tidak bisa bergerak hari ini.
Saya bukan pria muda.
Setelah pekerjaan kemarin,
Badanku sangat sakit.
Aku tidak bisa bergerak.
Dipahami.
Selamat beristirahat.
Oke.
Foto yang bagus!
Berhasil dalam sekali coba!
Berikutnya!
Silakan, Tuan Xie.
Tuan Xie, silakan!
- Tuan Xie, ayo!
Ambil ini!
Itu tidak dihitung!
Ini penentuannya hanya dengan satu bola.
Kamu berteriak kenapa?
Biarkan kaum muda...
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chen luar biasa.
Tak seorang pun dari kami bisa mengalahkannya.
Benar-benar?
Sebagus itu?
Izinkan saya mencoba.
Teruskan.
Pukul bola ke arah tengah kanan tubuhnya dengan putaran.
Tidak butuh nasihatmu.
Jika kamu bisa mengalahkanku,
Saya akan merekomendasikan Anda
ke sekolah olahraga kota.
Saya akan menulis rekomendasinya.
Tuan Zheng, Anda menepati janji Anda?
Kapan saya tidak pernah melakukannya?
Ayo.
Melihat?
Dayungmu bagus sekali.
Anda...
Dia memang terampil.
Bakat murni.
Wu.
Bolehkah saya meminjam pisau Anda?
Ini sangat tajam.
Izinkan saya mencoba.
Hati-hati.
Mengapa membawa pisau?
Itu mungkin akan terbang keluar.
Pak Zheng, saya bisa bermain dengan ini.
Hati-hati.
Jangan ayunkan ke sini dan mengenai saya.
Dia berhasil.
Foto yang bagus!
Tuan Zheng.
Kamu tidak bisa menandinginya!
Tulis suratnya!
Oke.
Saya akan menulis rekomendasinya.
Ayo.
Menyerahlah, Xie.
Benar-benar?
Sekarang giliran saya.
Si Keong Kecil!
Di mana Ibu Li dan Meng?
Mungkin masih di jalanan.
Belum kembali untuk makan malam.
Apa yang mereka lakukan di luar?
Dengan baik...
- Mereka pergi ke mana?
- Jalan Ping'an.
(Berpartisipasilah, jaga kebersihan.
Dilarang buang air kecil di tempat umum.)
Dilarang buang air kecil di sini! Aku mengawasimu!
Hei! Kamu membuatku hampir mati ketakutan.
Kenapa kalian berdua belum kembali?
Sudah larut malam.
Tuan Zheng. Apa yang Anda lakukan di sini?
Saya kira itu suara seseorang sedang buang air kecil.
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini pada jam segini?
Jangan dibuka!
Terlalu banyak nyamuk di luar.
Kami tidak akan keluar.
Tuan Zheng, mengapa Anda di sini?
Kamu tidak kembali untuk makan malam,
apa yang kamu lakukan di sini?
Kami sedang bertugas.
Tugas apa?
Menghentikan kebiasaan membuang sampah sembarangan dan buang air kecil di tempat umum.
Omong kosong! Siapa yang masih pulang selarut ini?
Bagaimana jika Anda bertemu dengan orang jahat?
Mundurlah sekarang.
Tidak apa-apa.
Lihat, aku membawa senjata.
Kamu... Itu menakutkan.
Baiklah.
Tidak mungkin ada orang yang berada di luar selarut ini.
Pulanglah sekarang.
Dilarang buang air kecil di sini!
Hentikan!
Kencing di sepeda saya?
Kenapa tidak kencing di kepalaku saja?
Aku tidak bisa menahannya.
Kau menantangku.
Tetap di situ!
Aku akan mengajakmu ke tempat lain.
Berperilaku baik!
Oke.
Ayo cepat!
Habiskan. Masih panas.
Terima kasih.
Jika Anda menemui masalah, berteriaklah dengan keras.
Warga setempat di sini akan membantu.
Mengerti.
Keselamatan adalah prioritas utama.
Oke.
Terima kasih, Bapak Zheng.
Lihatlah dirimu.
Mengapa harus minum banyak air di malam hari?
Ayo naik. Nanti saya antar kamu ke tempat lain.
Jangan kencing di sini lagi.
Ayo makan.
Dua roti isi daging.
Hai.
Halo.
Hanya ini?
Ya.
Juga.
Apakah kita sudah sampai?
Ya, ini dia.
Itu saja, mari naik pesawat.
Tempat yang bagus.
Berhenti!
Halo.
Kamu... Siapakah kamu?
Apa itu "Halo"?
Saya tidak mengerti.
Asalmu dari mana?
Mengapa datang ke sini?
Kami sedang mencari seseorang.
Untuk siapa?
Monica?
Qiuping!
Dia akan datang.
Teman-temanmu?
Monica!
Qiuping!
Sudah lama tidak bertemu.
Aku sangat merindukanmu!
Aku tak percaya kau ada di sini.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini band saya.
Pemain drum saya.
- Saya Steve.
- Steve.
- Gitaris saya.
- Saya David.
Dan pemain bass, Mark.
Senang berkenalan dengan Anda.
Halo, saya Li Qiuping, Walikota.
Monica adalah teman lama saya.
Selamat datang di Yuehai.
Ya!
Yuehai!
Kami bersepeda selama delapan jam untuk sampai ke sini,
dan menyewa sepeda-sepeda ini di Nanzhou.
(Berani menjelajah. Berani bertindak.)
Keren sekali!
(Bekerja keras. Bersatu untuk Yuehai.)
Ini salahku. Seharusnya aku mengirim mobil.
Tidak perlu. Kita sudah di sini sekarang.
Siapakah mereka?
Para kader dari pemerintahan kota kami.
Bapak Tan dan Bapak Xie, keduanya wakil walikota.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hai.
Dia tidak terbiasa dengan ini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tokoh-tokoh besar Tiongkok, kan?
Tokoh-tokoh besar Tiongkok.
Teman-teman Bu Li, kan?
Ya.
Monica datang khusus untuk menemui saya.
Teman-teman asing.
Besar.
Monica, izinkan saya menunjukkan sekeliling tempat ini kepadamu.
Oke.
Apakah ini tempat Anda bekerja?
Ya.
Bagus.
- Itu kantin kami.
- Bu Li hebat.
- Ibu Li tampak paling normal.
- Ini...
Ibu Li, siapakah mereka?
Mereka adalah teman-teman saya dari luar negeri.
Ingin bergabung?
Saya tidak tertarik.
Kemampuan bahasa Inggris saya tidak terlalu bagus.
Mereka bisa berbicara bahasa Mandarin.
Dan mereka adalah sebuah band.
Anda bisa berkomunikasi melalui musik.
Musik tidak mengenal batas.
Benar-benar?
Setelah itu, saya akan mandi dan berganti pakaian.
dan ambil gitarku.
Terima kasih, Ibu Li.
Kami akan menunggu.
Bawa gitarmu.
Mengerti.
Sekalipun mereka orang asing,
Dengan berpakaian seperti ini,
apakah orang tua mereka tidak peduli?
Sekalipun orang tua tidak melakukannya, guru seharusnya melakukannya.
Apa yang kau gumamkan? Apakah kau lapar?
Tidak. Kurasa mereka berdandan...
Kamu mau bergabung? Kenapa kamu tidak datang?
Aku sama sekali tidak mau. Kamu saja yang pergi kalau mau.
Mengapa kamu tidak mengawasi mereka?
Bagaimana jika mereka menghabiskan uang secara berlebihan?
Kau mengawasiku sepanjang hari. Kenapa tidak pergi saja?
Aku tidak mengawasimu.
Ibu Li sudah memberi saya uangnya.
Mereka membiayai sendiri proyek ini.
Tidak ada yang perlu diawasi.
Ya. Bagus.
Tidak buruk.
Ini bagus.
Ia suka... Biar saya...
Besar.
Tanda
Saya belajar penyutradaraan di perguruan tinggi.
Jadi, kali ini,
tugas pertamanya di sini
tujuannya adalah membuat film dokumenter.
Sebuah film dokumenter?
Ya.
Tugas pertama. Apakah ada tugas lain?
Tugas lainnya berasal dari ayah saya.
Dia mengatakan pembangunan dalam negeri sedang berkembang pesat,
khususnya kampung halaman kami
di sepanjang pantai Dongjiang.
Dekade berikutnya tampak menjanjikan.
Kakekku
melihat peta Tiongkok setiap hari,
mengatakan bahwa dia sangat merindukan rumah.
Dia ingin kita ikut memanfaatkan kesempatan ini.
Jadi ayahku memintaku untuk kembali,
dan melihat apakah ada sesuatu
yang layak untuk diinvestasikan.
Berinvestasi?
Pokoknya, ajak aku berkeliling dulu,
dan lihat bagaimana keadaannya.
Kamu adalah pemimpin di sini.
Dan kebijakan-kebijakannya fleksibel.
Jika dapat diterima,
Aku akan menyuruh ayahku memilih di sini.
Pilih... Di sini?
Ibu Li.
- Tuan Zheng.
Tuan Lin.
Ini...
Teman sekelasku dari Prancis,
Monica, seorang warga Amerika keturunan Tionghoa.
Ini Zheng Decheng,
Sekretaris Yuehai.
Sekretaris?
Apa arti "Sekretaris"?
Apakah dia pemimpinmu?
Ya.
Jadi, Anda adalah kader yang hebat.
Seorang tokoh besar Tiongkok.
Cina...
Oke, saya mengerti. Halo, Tuan Zheng.
Halo.
Tanganku kotor. Maaf.
Dengan baik...
Tidak apa-apa.
Teman dari luar negeri?
Ya.
Tak heran jika penampilanmu berbeda.
Para tamu terhormat kami.
Para tamu terhormat.
Ibu Li, jamu mereka dengan baik.
Saya akan.
Para tamu terhormat, silakan duduk.
Mari duduk.
- Sampai jumpa.
Monica, menurutku idemu sangat bagus.
Saya akan melaporkannya
kepada para kader hebat kita saat ini.
Baik. Silakan.
(Mohon hemat air)
Aku hanya ingin tahu
Apakah mereka laki-laki atau perempuan?
Tuan Zheng.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Teruskan.
Kampung halaman leluhur Monica adalah Dongjiang.
Kakeknya pergi ke AS,
dan sekarang ayahnya berada di Los Angeles.
Dan?
Dia mengatakan ayahnya ingin
berinvestasi di kampung halaman.
Dia optimis tentang China,
terutama Yuehai.
Aku sangat ingin mewujudkannya.
Setidaknya, tinggalkan kesan yang baik.
Investasi? Itu kabar yang sangat bagus.
Berita yang sangat bagus.
Besar!
(Rencana Induk Kota Yuehai)
Li.
Akomodasi mereka sudah diatur.
Terima kasih.
Besok aku akan membawa mereka ke Jalan Ping'an.
Aku dan Meng sudah membersihkannya.
Mengapa tidak pergi ke Jalan Fuyu?
Karena sudah
terlalu lama kondisinya kurang terawat.
Saya tidak bisa membersihkannya dalam waktu singkat.
Baik. Kami akan mengikuti instruksi Anda.
♪Aku akan membawa ranselku dan berkelana jauh♪
♪Mencari tempat yang benar-benar milikku♪
♪Kedengarannya mungkin agak gila♪
♪Dan agak membingungkan♪
♪Berjalan menembus malam
hingga pagi tiba♪
♪Hingga aku sampai di sebuah desa yang indah♪
♪Orang-orang di sini sederhana dan baik hati♪
♪Namun aku merindukan pelukan kampung halamanku♪
♪Angin sepoi-sepoi menyentuh wajahku♪
♪Menghapus hari-hari yang tak dapat dipulihkan♪
♪Indah namun memiliki luka tersendiri♪
♪Aku harus mengumpulkan kekuatan dan bertahan♪
♪Tempat di mana mimpi pertama kali tumbuh♪
♪Aku telah menemukan gadis yang sangat kusayangi♪
Ibu Li.
Pagi.
Meng, apakah kamu melihat temanku Monica?
TIDAK.
Mereka pergi ke mana?
Ibu Li.
Kamu tidak melihat mereka?
Saat aku bangun, aku melihat David.
Dan itu...
David...
Apakah kamu melihat ke mana mereka pergi?
Aku datang.
Si Keong Kecil!
Apakah kamu sudah melihatnya?
Siapa?
Orang-orang asing itu... teman-teman Ibu Li.
Saya memang melihat mereka.
Mereka pergi sebelum fajar menyingsing.
Keluar rumah?
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Kalian semua masih tidur.
Mereka sedang berlibur di sini,
Bukan untuk bekerja. Kenapa tidak beristirahat dengan benar?
Aku baru ingat.
Mereka mengalami jet lag.
Mereka tidak bisa tidur saat ini.
- Ke mana...
- Ke mana mereka akan pergi?
Ke mana mereka bisa pergi?
Saya khawatir mereka pergi ke Jalan Fuyu.
(Jalan Fuyu)
Hai!
Ayo!
- Kurasa dia orang yang tepat untukku.
- Ya Tuhan!
Aku bisa mengatasinya.
Kamu pasti bisa. Pasti bisa.
Besar!
Dua.
Aku akan melakukannya!
Teruskan!
Pergi!
Kamu bisa.
Usaha yang bagus!
Ayo, tunjukkan!
Ini dia!
Ayo pergi!
Dua!
Ini yang terakhir.
Kita menang!
Bisakah kita meminjam ini?
Yang ini.
Benda ini.
Saya akan menukarkan ini dengan itu.
Dia akan memberikannya kepada kita
jika Anda mengizinkan mereka mencoba perekam video tersebut.
Coba saja?
Ya. Coba saja.
Baiklah. Mari.
Oke. Berikan itu padanya.
Berikan padaku. Berikan padaku lebih banyak.
Terima kasih!
Hati-hati.
Memberi.
Letakkan di bahumu.
Lihat ke sini.
Mengerti.
Apakah kamu bisa melihat?
Aku melihatnya!
Apakah kamu bisa melihat kami, Hai?
Bahasa Mandarin.
Apakah mereka bisa melihat kita?
Perbesar gambar.
Cobalah!
Beginilah caranya.
Di Sini.
Tanganmu.
Mereka benar-benar ada di sini.
Xiaoli.
Bawalah beberapa pedagang
untuk mengalihkan perhatian mereka.
Aku akan mengulur waktu mereka.
Mengerti.
(Jalan Fuyu)
Itu adalah tendangan sapuan.
- Bukankah kamu dari tim bela diri?
- Monica!
Monica!
Qiuping, kemarilah!
Bergabunglah bersama kami!
Kamu suka bermain dengan ini?
Ini sangat menyenangkan!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saat kamu keluar rumah?
Jet lag itu
Terpukul keras.
Saya bangun sangat pagi.
Aku melihatmu tidur nyenyak,
jadi aku tidak membangunkanmu.
Ini...
Cobalah ini.
Nona Li, coba ini.
Oke, perbesar gambarnya.
Perbesar tampilan.
Maksudnya itu apa?
Monica, izinkan aku mengajakmu ke tempat lain.
Besar!
Lewat sini.
Ada sesuatu yang berbau.
Apa itu? Wangi dan bau.
Apakah ada?
Sepertinya berasal dari sana.
Mungkin tahu busuk.
Anda mungkin belum terbiasa dengan hal itu.
Tidak! Aku ingin mencoba.
Ayo kita periksa!
Mark! David! Ayo pergi!
Dengan cara itu.
Ayo pergi! Beli sesuatu untuk dimakan.
Aku harus pergi. Sampai jumpa!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Apakah ini ayam atau bebek?
Ini adalah ayam.
Lihat disini.
(Buah-buahan, Unggas, Daging, Sayuran)
Oke. Nanti saya bayar. Pergi saja.
Itu!
Ibu Li.
Kami memiliki empat tamu internasional.
Siapkan empat mangkuk Rouyan.
Oke. Silakan masuk. Silakan duduk!
Ayo kita duduk di sana.
Oke.
Silakan duduk di sana.
Ada yangqin!
Apa ini?
Keren abis!
Mainkan.
Bagaimana cara memainkannya?
Monica.
Monyet!
Monyet itu!
Mari kita duduk di sini. Duduk di dalam.
Oke.
Apakah saya bisa membantu?
Tidak perlu.
- Aku akan mencuci tanganku.
- Aku bisa mengatasinya.
(Lindungi Lingkungan)
Saya akan mencampur sausnya.
Oke. Campur sedikit dari masing-masing.
Empat mangkuk.
Saya akan mencampurnya sesuai selera saya.
Oke.
Ayo pergi.
Monica!
Berdebat.
Kamu menghalangi seluruh jalan!
Mengapa domba-domba Anda ada di sini?
Domba-domba saya juga butuh olahraga.
Aku akan pergi setelah mereka selesai menurunkan barang.
Minggir! Biarkan domba-dombaku lewat duluan!
Anda benar-benar menghalangi jalan.
Baik. Saya akan pergi setelah mereka selesai menurunkan barang.
Aku akan pergi saat keadaan sudah aman.
Aku tidak bisa bergerak sekarang.
Dengan baik...
- Monica.
- Ya?
Bagaimana dengan Ibu Li?
Tidak apa-apa. Yang penting jangan sampai dia menemukan kita.
Dialah pemimpin di sini.
Saya datang ke sini untuk menyelidiki.
Kita tidak akan melihat situasi sebenarnya.
jika dia ikut bersama kami.
Hati-hati.
Aku pergi.
Akhirnya tiba waktunya untuk pulang.
Kami tidak akan pernah kembali ke sini.
Qiuping.
Antarkan saya keluar dari sini.
(Pemerintah Kota Yuehai)
Kali ini kita berpisah.
(Komite Kota Yuehai Partai Komunis Tiongkok)
Saya tidak tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Jaga dirimu baik-baik.
Kamu juga.
Monica.
Bagaimana kamu akan memberi tahu ayahmu tentang Yuehai?
Saya sangat menyukai Yuehai.
Sungguh-sungguh.
Kemudian, saya akan menunggu kabar baik.
Namun jika ini menyangkut investasi,
Ayahku mungkin tidak akan memilih tempat ini.
Dia sangat peduli dengan kebersihan.
Namun, kondisi sanitasi di sini...
Kami pasti akan memperbaikinya.
Ini bukan hanya tentang itu.
Saya sangat menyukai Yuehai.
Saya menyukai vitalitas dan kebebasannya,
dan suasananya.
Tapi ayahku menginginkan sebuah kota.
dengan potensi pengembangan yang nyata.
Saat ini,
Yuehai masih terasa seperti sebuah desa.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Mark, bisakah kamu memberikan rekaman videonya padaku?
Oke, saya bisa membuatkan salinannya untuk Anda.
Tidak. Silakan tinggalkan di sini.
Aku tidak ingin itu tersebar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan saja padanya.
Hal ini lebih penting baginya.
Monica, terima kasih atas pengertianmu.
Sahabatku tersayang, aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Semoga sukses. Semoga beruntung.
Selamat tinggal.
Lewat sini.
Changyuan, Gendut.
Saya mungkin akan meminjam TV ini selama beberapa hari.
Jangan katakan itu. Biarkan saja di sini.
(Rencana Induk Kota Yuehai)
Anggap saja ini sebagai hadiah.
Tidak. Akan saya kembalikan nanti.
Tidak perlu.
Lagipula ini barang bekas.
Simpan saja.
Bekas?
Kalau begitu, Changyuan, kami akan membelinya.
Bagaimana saya bisa mengambil uang Anda?
Kembalikan perekam video itu.
TIDAK.
Berhenti di situ.
Itulah aturannya. Kita harus membayar.
Tentukan harga Anda.
Ibu Li, TV itu mahal.
Mungkin ribuan. Kita tidak mampu membayar sebanyak itu.
Kita bisa menyewanya.
Saya yang akan memutuskan ini.
Baiklah. 800 yuan.
Oke?
Itu murah, tapi kami...
Tuan Tan.
Saya rasa kita memang membutuhkan TV.
Kita bisa menonton berita,
dan memperkaya waktu luang kita.
Menonton berita itu penting.
Tetaplah terinformasi, itu penting.
Aku akan menemukan caranya. Oke?
Qian, ikut aku untuk urusan keuangan.
Mau ke bagian keuangan? Jangan repot-repot.
- Simpan saja.
- 800.
Oke, 800 yuan.
Aturan tetap aturan.
Mengapa kamu mengedipkan mata padaku?
No I...
Aku tidak melakukannya dengan sengaja!
Apa maksudmu?
Kamu memukulku!
Dasar siput!
Apa? Kamu mau memukulku?
Apa maksudmu?
Oh, berhenti di situ!
Jangan pergi!
Apa?
Apakah kita boleh masuk?
Ya.
Berbaris.
Berbaris!
Saatnya video!
Bagaimana rasanya? Apakah enak?
Film apa?
Apa kabar?
Film apa itu?
Dengan baik...
Mengapa begitu kesal?
Apakah ini film bela diri?
Sebuah tragedi?
- Apakah ini sebuah tragedi?
- Sebuah tragedi?
Mampirlah.
- Hai!
- Sebuah tragedi?
Nona Gao!
Ini adalah sebuah tragedi.
Sebuah tragedi.
Sebuah tragedi?
Aku tidak membawa tisu!
Bersikaplah serius.
Ini adalah sebuah tragedi.
Ayolah. Cepatlah.
Biji bunga matahari!
Jangan buang waktu.
Ayo.
Di Sini.
Si gendut, di sini.
Ayo. Ini dia.
Lebih banyak. Beri aku lebih banyak.
- Mau lagi?
- Tolong tambah lagi.
Oke.
Apa sebenarnya maksud semua ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan ganggu saya dengan hal-hal sepele.
Saya ada urusan penting.
Kita harus siap.
untuk investasi tersebut.
Benar?
Tuan Xie.
Kemarilah.
Nah, ini dia.
Cepat! Videonya akan segera dimulai.
Buru-buru!
Ini masalah besar.
Ini sudah dimulai.
Duduklah di sini.
Kita sedang menyaksikan sebuah tragedi.
Bukankah ini sebuah komedi?
Apa?
Tidak. Ini adalah tragedi.
Ayo.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Ini tentang apa?
Untuk menonton video tersebut.
Ini dia! Dua ikan.
Ayo. Ikan.
Kemarilah.
Bagaimana dengan hal hebat itu?
Itu sungguh luar biasa.
Kamu cantik sekali.
Sangat indah.
Biar saya potong rambutmu. Snip, snip, snip!
Gunting, gunting, gunting!
Mengapa ada orang asing di sini?
Ini Changyuan.
Aku sedang tampil di TV!
Aku di belakang.
Seperti pria itu,
Sammo Hung Kam-Bo.
Lihat, itu kamu.
Ibu Gao.
TIDAK!
Gaya rambutku jelek sekali.
Kamu adalah pemeran utama wanitanya!
- Benarkah?
- Masuk akal.
Selalu menjadi pusat perhatian.
Seperti burung merak.
Aku yang menata rambutnya.
Ya. Dia melakukannya.
Butuh aktor?
Mereka sedang membunuh seekor ayam.
Membunuh seekor ayam.
Sekarang, mencabut bulu-bulunya.
Mengapa mereka berkelahi?
Hentikan!
Kamu, hentikan!
Berhenti!
Semuanya sudah berakhir.
Selesai?
Apakah sudah berakhir?
Aku tidak tahu.
Tuan Tan.
Apa artinya itu?
Setiap orang.
Xie, kau tahu.
Kaum muda
dalam video ini
adalah teman-teman asing Ibu Li.
Teman baik.
Mereka datang khusus ke Yuehai.
untuk melihat apakah Yuehai
cocok untuk investasi.
Tapi kalian semua sudah melihatnya.
Mengenai kondisi Yuehai,
Mereka pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Membatalkannya?
Apa?
Mengapa?
Tidak berinvestasi?
Itu tidak akan berhasil!
Mereka tidak bisa mundur begitu saja.
Benar-benar.
Apa artinya ini?
Menariknya kembali dengan begitu mudahnya?
Itu bukan hal kecil.
- Baik.
- Ada masalah?
Kita bisa bernegosiasi.
Benar.
Mereka teman siapa?
Semua orang sedang menunggu.
Kita sedang menunggu. Benar kan?
Teman-teman Ibu Li
Seharusnya...
Bersikaplah masuk akal, kan?
- Tepat sekali.
- Benar.
Dia tidak bisa mempermainkan rakyat Yuehai.
Kami semua sudah siap.
- Semua menunggu.
- Baik.
Bersikaplah masuk akal, ya?
Bagaimana mungkin aku tidak?
Pada hari mereka tiba,
Kamu membuang sampah sembarangan tepat di depan mereka.
Apakah kamu gila?
Bukan hari itu.
Kalian gila! Kalian semua!
Saya meminta Anda untuk menonton video,
dan kamu tinggal makan!
Mengapa harus makan ini di sini?
Belum pernah memilikinya sebelumnya?
Dia benar. Kenapa kau membawa mereka?
- Aku...
- Ini bukan pertunjukan.
Mengapa kau memberiku ini?
Kau yang membawa mereka ke sini.
Kamu! Berhenti makan pisang itu.
Bersihkan. Simpanlah.
Kamu benar-benar tidak punya sopan santun.
Saya sudah bepergian ke begitu banyak kota besar.
Semuanya menekankan kesopanan
dan kebersihan.
Jangan membuang sampah sembarangan!
Kamu baru saja membuang sampah sembarangan. Lihat!
Lihat? Lihatlah dirimu.
Bukankah itu kamu?
Berhentilah menyalahkan kami.
Baiklah, saya...
Saya hanya sedang beradaptasi dengan lingkungan ini.
Jika kamu tinggal di tumpukan sampah,
Bukankah membuang sampah sembarangan itu hal yang normal?
Apa? Tumpukan sampah?
Apa maksudmu?
Tumpukan sampah?
Dasar gendut, berani-beraninya kau menggurui aku?
Lalu kenapa?
Bukankah kamu juga terlibat di dalamnya?
Baiklah... aku...
Aku mengikutimu!
Aku baru saja bersamamu!
Bagaimana mungkin kamu...
Saya minta maaf!
Saya minta maaf. Maaf.
Saya mohon maaf lagi.
Cukup.
Berhentilah berdebat! Kamu...
Saya di sini bukan untuk menyalahkan siapa pun.
Aku bertanya padamu di sini
Tujuannya bukan untuk memaksa pengakuan.
Itu sudah terjadi.
Kita harus menghadapinya dan menyelesaikannya. Benar kan?
Pertama, Yuehai
Dibangun oleh kita semua bersama-sama.
Kalian semua
datang ke sini untuk menetap.
Dan kita telah mengatasi banyak kesulitan.
untuk sampai ke titik di mana kita berada saat ini.
Segera,
Pabrik-pabrik Anda
akan dibuka satu demi satu.
Sekarang, sanitasi Yuehai
mungkin tampak seperti masalah kecil,
Namun hal itu dapat merusak citra Yuehai.
Jika gambar rusak,
Klien mungkin tidak datang.
Tidak ada klien, tidak ada bisnis.
Bagaimana Yuehai akan berkembang?
Jadi saya menyarankan
bahwa mulai hari ini,
Mari kita lakukan beberapa perubahan.
Untuk diri kita sendiri, dan untuk Yuehai.
Mari kita berubah, oke?
Oke.
Dengarkan aku.
Video tersebut adalah buktinya.
Tidak ada yang bisa menyangkalnya.
Ini bukan hanya tentang satu orang.
Benar.
Hal ini mencerminkan semangat Yuehai secara keseluruhan.
Saya telah belajar sesuatu hari ini.
Saya akan mengambil sikap.
Saya seorang pemimpin.
Dan anggota keluarga saya juga ada di sini.
Oke, silakan duduk.
Semuanya ada di sini.
Saya harus mengakui
Sebelumnya kita kurang memperhatikan
kebersihan.
Kita harus menanggapinya dengan serius.
Benar.
Kita harus menyelesaikan masalah ini bersama-sama.
Ya.
Biarlah orang-orang yang berpandangan sempit itu menyesalinya.
Oke?
- Baik!
- Oke!
Benar.
- Ibu Gao, saya sarankan...
- Baik.
Kami akan menyumbangkan uang.
Oke.
Untuk membeli satu sapu untuk setiap rumah tangga.
Satu untuk masing-masing?
Benar.
Masih kurang? Bagaimana dengan dua?
Nah, setiap rumah tangga mendapat satu sapu, kan?
Banyak sekali sapu.
Orang mungkin mengira kamu adalah roh sapu.
Kalau begitu, aku akan menjadi roh sapu Yuehai.
Dan kamu menjadi roh pengumpul debu.
Mengapa tidak menyumbangkan pengki juga?
Roh sapu dan roh pengki.
Pasangan yang sempurna, bukan?
Satu set!
Baiklah, saya ingin mengatakan sesuatu.
Saya tidak akan mengklaimnya.
Aku tidak mau.
Saya akan membayarnya sendiri.
Aku yang bayar.
Ingin menjadi sponsor?
- Dia...
- Luar biasa!
Dia berdonasi.
Ya.
- Kamu...
- Kamu menyumbangkan kain pel!
Pel! Anda menyumbangkan pel!
Satu alat pel untuk setiap rumah tangga!
- Dia...
- Oke!
Aku dan saudaraku
akan menyumbangkan kain pel itu bersama-sama.
Anda ingin berdonasi?
Apakah kamu?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kami akan menyumbangkan kain pel.
Baiklah.
Nah, pabrik saya
akan segera dibuka.
Saya akan memimpin dalam hal ini.
Saya akan membersihkannya.
Kamu bisa datang mengawasi, oke?
- Bagus!
Kemudian, saya juga akan membuat komitmen.
(Menonton Video)
Saya ingin menyumbangkan TV ini.
Anda bersikeras untuk membayar.
Saya akan ambil 800 yuan itu.
dan menambahkan sebagian
untuk membeli ratusan tempat sampah besar.
Berapa banyak?
Jelaskan dengan gamblang!
Tiga ratus!
Kepada para warga yang terhormat,
untuk lebih meningkatkan sanitasi Yuehai secara keseluruhan,
memastikan kesehatan masyarakat,
dan memperkuat
peradaban spiritual sosialis,
mengikuti arahan pemerintah
tentang pengelolaan sanitasi perkotaan dan pedesaan ,
(Berpartisipasi, jaga kebersihan.)
Kami menetapkan peraturan berikut.
(Dilarang buang air kecil di tempat umum.)
Pertama, warga harus membersihkan secara teratur.
(Peraturan Pengelolaan Sanitasi)
area di depan dan sekitar rumah mereka.
Membuang sampah sembarangan atau buang air kecil di tempat umum
akan dikenakan denda 5 yuan.
Itu tidak masuk akal.
Benar.
Siapa yang membuat peraturan ini?
Siapa lagi? Wali kota baru kota itu.
Sapu baru menyapu bersih.
Sekarang dia sedang menyapu di sini.
Dia tidak bisa seenaknya mendenda kita!
- Benar!
Bukan hanya denda,
tetapi juga dipermalukan di depan umum?
Ya.
(Berpartisipasilah, jaga kebersihan.
Dilarang buang air kecil di tempat umum.)
Ini adalah batch terakhir.
Selesaikan, dan kita bisa kembali beristirahat.
Mengerti.
Jangan bergerak!
Saya tidak.
Apakah itu
Perampokan?
Perampokan apa?
Pak, Anda telah melanggar peraturan.
Anda tidak boleh membuang sampah sembarangan di sini.
Kami selalu membuang sampah di sini.
Izinkan saya bercerita.
Dimulai kemarin,
Pemerintah kota meminta semua orang
untuk menonton video tersebut.
Filmnya masih diputar sekarang.
Pagi ini,
Peraturan sanitasi baru telah dikeluarkan.
Lihat.
Pengumuman-pengumuman tersebut telah dipasang.
Saya tidak bisa membaca.
Baiklah, saya...
Siaran itu sudah diputar tanpa henti.
Apa kau tidak mendengarnya?
Dengan baik...
Baiklah. Entah kamu mendengarnya atau tidak,
Anda telah melanggar peraturan.
Anda harus membayar denda.
Siapa kamu?
Kami dari pemerintahan Kota Yuehai.
Ini adalah walikota kota kami, Ibu Li.
Ibu Li.
Halo.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Tolong lepaskan aku sekali ini saja.
TIDAK.
Kita harus menegakkan peraturan.
Dengan baik...
Hanya kali ini saja.
aku Zheng...
Kakak laki-laki Zheng Decheng.
- Opo
opo?
Lupakan.
Para pemimpin, saya tidak membawa uang.
Bisakah kamu ikut denganku untuk mengambilnya?
Jangan bermain-main.
No I...
Dengar, aku sebenarnya tidak membawanya.
Melihat?
Rumahku ada di depan sana. Sangat dekat.
Ikuti saya untuk mendapatkannya.
Baiklah.
Kamu berjalan di depan. Kami akan mengikuti.
Didenda karena membuang sampah sembarangan.
Baiklah, Bu Li.
Berapa besar dendanya?
Lima yuan.
Sebanyak itu?
Tidak bisakah kamu memotong sebagian?
Tidak. Penegakan hukum harus ketat.
Baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Apakah ini rumahnya?
Kamu sudah kembali.
Beri aku lima yuan.
Apa?
Ambil lima yuan.
Apa kabar, Ayah?
Lupakan saja. Anda tidak perlu membayar.
Tapi ingat, jangan lagi membuang sampah sembarangan.
Baik, saya akan melakukannya.
Terima kasih, Ibu Li.
Terima kasih banyak!
Kamu sangat baik.
Melihat?
- Ayo pergi.
- Aku sangat beruntung.
Selalu bertemu dengan orang-orang baik.
Berikan ini kepada Pak Tan.
Aku akan membayar dendanya untuknya.
Apakah kamu tidak menghindari denda?
Biaya itu tetap harus dibayar.
Aturan tetap aturan.
Ambillah.
Apakah kita akan terus menonton?
Tidak perlu. Kami sudah memberikan contohnya.
(Ikuti tugas, jaga kebersihan.)
Zheng Desheng.
(Dilarang buang air kecil di tempat umum.)
Membuang sampah sembarangan. Didenda lima yuan.
dan dikritik secara terbuka sebagai sebuah peringatan.
Mereka benar-benar mendendanya?
Lima yuan? Itu banyak sekali!
Tepat.
Siapa yang begitu tidak beruntung?
Bangunlah peradaban Yuehai.
Siapakah dia?
Mereka mendenda kakak laki-laki Tuan Zheng?
Apa yang tertulis di atas sana?
Zheng Desheng,
kakak laki-laki Sekretaris,
(Zheng Desheng: membuang sampah sembarangan; Denda: 5 yuan)
didenda.
Dilarang buang air kecil atau buang air besar.
Dilarang melukis di dinding bangunan publik.
Desheng?
Pelanggar akan dikenakan denda.
Wali kota baru ini tidak punya hati.
Baginya, yang terpenting hanyalah bisnis.
- Tepat sekali.
Jangan diambil hati.
Benar.
Desheng, jangan diambil hati.
Mungkin mereka salah menyebut namanya.
Tepat.
Membuang sampah sembarangan. Didenda lima yuan.
Jangan diambil hati.
Dan dia dikritik secara terbuka
sebagai sebuah peringatan.
Berhenti membuang sampah sembarangan.
Lima yuan!
Aku akan lebih berhati-hati.
Satu, dua! Ya!
Satu, dua.
Mengapa berhenti? Terus tarik!
Zheng Desheng.
Membuang sampah sembarangan. Didenda lima yuan.
dan dikritik secara terbuka sebagai sebuah peringatan.
Semoga kalian semua mulai dari diri sendiri.
Mendorong kesopanan,
menumbuhkan tren sosial baru.
Bekerja sama
untuk membangun Yuehai yang beradab.
Melindungi lingkungan
adalah tanggung jawab setiap orang.
Menempelkan poster atau menggambar di bangunan publik
dilarang keras.
Li Qiuping.
Apakah kamu mengincarku?
Apa kabar, Tuan Zheng?
Saya mengumumkan
pelanggaran peraturan sanitasi.
Mereka sedang berdebat.
Siapa?
Li dan Tuan Zheng.
Benar-benar?
Apakah Anda tahu siapa yang Anda denda?
Dia adalah kakak laki-laki saya!
Anda menyiarkannya
dan memasang poster dengan huruf besar!
Kenapa tidak ditempelkan saja di wajahku?
Kakak laki-lakimu?
Anda ingin meningkatkan sanitasi.
Aku mendapat dukungan dari seluruh pemerintah kota
untukmu. Benar kan?
Pekerjaan kami terganggu.
Kamu sudah membuat cukup banyak masalah!
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tuan Zheng.
Pemerintah kota saja
yang memperhatikan kebersihan tidaklah cukup.
Hal ini menjadi perhatian setiap warga Yuehai.
Itulah mengapa saya menetapkan aturan-aturan ini.
Anda bisa membuat peraturan.
Ayah.
Izinkan saya membantu Anda.
Kembali!
Tunggu.
Buka itu.
Berdiri di luar. Tidak memalukan?
Tuan Zheng, kita harus menghadapi masalah ini.
Sanitasi sangat penting
bagi pembangunan Yuehai.
Tahukah Anda
bahwa karena sanitasi yang buruk,
Keluarga Monica menarik investasi mereka?
Siapa yang tahu
apakah dia benar-benar berniat untuk berinvestasi?
Mungkin dia berbohong!
Bagaimana Anda bisa mengatakan...
Apa kabar?
Tuan Zheng.
Perdebatan Anda disiarkan secara langsung.
Ini adalah jalur ganda.
Desheng.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kami bagi ini♪